Rouge...
Comme ses cheveux.
Une chevelure plus rouge
qu'un blond vénitien.
La même couleur
qui macule cette main.
De longs et beaux cheveux rouges...
Oui...
Les siens...
Consacre-moi
ta vie.
ÉPISODE 1 :
J'AI UNE PETITE AMIE !
J'ai envie de tâter des nibards...
T'es pas le seul, Issei Hyôdô !
Oubliez, c'est peine perdue.
Je t'assure !
Matsuda... Motohama...
Pourquoi a-t-on intégré ce lycée ?
L'académie privée Kuô ne s'est ouverte
aux garçons que récemment.
Les filles y sont donc
encore très majoritaires,
et parmi elles figurent
plein de beautés étrangères !
Résultat, les garçons se font rares
et sont automatiquement très prisés !
En bref,
elles sont à nos pieds !
Autrement dit, on est dans un harem !
Ouaip ! À nous la belle vie
et des nichons à gogo !
Une, deux ! Une, deux !
Sauf que dans les faits,
on est maintenant en 1re
et que c'est toujours le désert
niveau petite amie.
Tais-toi,
ça me fout le cafard.
Rien n'est perdu,
on a encore nos chances !
Kiba !
Tes cours sont finis ?
Tu es partant pour
un karaoké avec nous ?
Désolé, je dois me rendre au club.
Dommage !
Ça me désole vraiment
de décliner votre invitation.
Yûto Kiba, de la 1re C.
Toutes les filles sont folles de lui.
Il a tous les mecs à dos !
J'ai la haine !
Il aimante les nanas juste parce
qu'il est beau, sympa et intelligent !
Arrête, tu vas me miner le moral.
Le monde est injuste...
Ah, c'est bientôt l'heure !
Où tu vas ?
Les roploplos
de Murayama sont énormes !
Mensurations : 82-70-81.
Katase a de magnifiques gambettes !
Mensurations : 78,5-65-79.
J'ai remarqué ce trou par hasard !
Belle trouvaille, Matsuda !
- Merci !
- Les gars !
- Je veux me rincer l'œil !
- T'as assuré !
Vous pourriez partager !
- Il y a quelqu'un !
- Quoi ?
Poussez-vous !
Les mecs !
Qu'est-ce qui vous a...
Encore vous...
"Vous" ?
On se détend, les filles...
Sale pervers !
La vache !
Elles m'ont fumé,
avec leurs shinais !
T'as manqué de bol, Issei !
Vous m'avez planté, oui !
La pilule serait passée,
si j'avais vu des lolos !
Je me suis fait dérouiller pour...
L'ancien bâtiment
semble occupé.
Ces cheveux écarlates
me plaisent bien.
Rias Gremory.
Mensurations : 99-58-90.
Présidente du club
de recherches occultes.
On la dit
originaire d'un pays nordique.
Qui est-il ?
Qui donc ?
Le garçon du milieu.
Il est en 1re B
et se nomme "Hyôdô", il me semble.
Qu'y a-t-il avec lui ?
Rien, j'ai dû me méprendre.
Échec et mat.
Mince...
Ç'a été un jeu d'enfant.
J'avais pourtant mis
la barre très haut...
Vraiment ?
J'attends plus d'adversité.
Mon adolescence est pourrie.
À ce rythme,
je vais quitter le lycée
sans avoir pu poser mes mains
sur une paire de loches.
Excuse-moi...
Tu es bien Issei Hyôdô,
de l'académie Kuô ?
Exact.
Cet uniforme m'est inconnu.
D'où vient-elle ?
Elle est canon !
Hyôdô...
Que puis-je pour toi ?
Comment dire...
As-tu quelqu'un dans ta vie,
actuellement ?
Non, pourquoi ?
Contente de l'apprendre !
Dis...
Tu veux bien sortir avec moi ?
Tu peux répéter ?
Je te vois souvent passer par ici.
Dès la 1re fois que je t'ai vu,
tu m'as plu...
C'est bien ce que je crois ?
J'aimerais...
J'aimerais sortir avec toi !
Elle est vraiment sérieuse ?
Debout ! On se lève !
Dépêche-toi, ou je t'embrasse.
- J'hallucine !
- C'est dingue !
Je vous présente Yûma Amano.
Voici Matsuda et Motohama, mes potes.
Enchantée !
Cette fille est
ma petite amie.
Dépêchez-vous
de vous en dégoter une !
On y va, Yûma ?
D'accord !
Sale traître !
Un rendez-vous ?
Oui, ce dimanche.
Ça te dit ?
Et comment que ça me dit !
Génial !
Bon, je te laisse !
OK, bonne soirée !
J'ai hâte qu'on soit dimanche !
Moi aussi.
Un rendez-vous galant !
Ça sonne vachement bien !
L'extase intégrale !
Je vois...
Votre instinct ne vous a pas...
... "trahi", c'est ça ?
J'ai bien fait de t'envoyer
jouer les espionnes.
Que vas-tu faire, présidente ?
Simplement préparer le terrain.
Après,
tout dépendra de lui.
C'est bientôt l'heure...
Tenez !
Je l'ai pris par réflexe.
"Nous exauçons votre vœu" ?
Ça sent l'arnaque à plein nez.
Issei !
Bonjour, Yûma !
Désolée ! Tu as attendu ?
Non, je viens tout juste d'arriver !
J'ai toujours rêvé de dire ça !
Qu'y a-t-il ?
Ça va ?
- On s'est bien amusés !
- Oui !
Quelle journée de rêve !
Je dois me montrer entreprenant !
Et voilà le travail !
Dis, Issei...
Tu veux bien m'accorder une faveur
en souvenir de
ce premier rendez-vous ?
C'est moi, ou ça sent le baiser ?
Vas-y, dis-moi tout.
Tu veux bien mourir ?
Une seconde...
Ça te dérangerait de répéter ?
Je crois que mon ouïe
me joue des tours...
Tu veux bien mourir ?
Je rêve !
Je l'ai vue !
Ce fut bref,
mais j'ai bien vu sa poitrine !
Enfin ! J'en ai vu une en vrai !
Celle d'un canon, qui plus est !
Je crois qu'on peut
parler de régal oculaire !
Minute !
C'est bizarre, ça !
Des ailes ?
Ce fut court, mais agréable.
J'ai pris plaisir à jouer
avec toi à ce petit jeu puéril.
Je prendrai bien soin
du chouchou que tu m'as offert.
À présent...
Yûma ?
... meurs.
Désolée.
Tu représentes une menace pour nous.
Je devais t'éliminer au plus vite.
Plains-toi auprès de Dieu, c'est lui
qui t'a offert une Relique sacrée.
Une Relique quoi ?
Merci pour cette belle journée.
Sérieux ?
C'est dans ce petit parc
que je vais clamser pour une raison
qui m'échappe ?
Quitte à mourir,
j'aurais au moins voulu
lui peloter les seins.
Je ne l'ai vue que furtivement,
mais Yûma a une superbe
paire de loches.
Un rouge vif...
Rouge...
Comme la couleur de ses cheveux.
Une chevelure plus rouge
qu'un blond vénitien.
La même couleur
qui macule cette main.
À quoi je pense, moi ?
Je suis sur le point de crever...
C'est fichu... Fait chier...
Je ne sens plus mon corps...
J'enrage...
Je vais mourir
sans savoir pourquoi...
En tout cas,
ma vie aura été désertique.
Si je devais me réincarner,
je...
Rias...
Ses beaux cheveux rouges...
J'aimerais mourir
contre la poitrine de cette beauté...
C'est toi qui m'as invoquée ?
Qui est-ce ?
Tu es sur le point de mourir.
Je vais te recueillir.
Elle aussi a des ailes...
Vis pour moi.
Consacre-moi ta vie.
HIGH SCHOOL DxD
Debout, ou je te crève.
Lève-toi,
ou je te découpe en rondelles.
Je suis claqué...
J'ai fait un sale rêve
à cause d'elle.
Un rêve ?
Vous n'avez vraiment
aucun souvenir de Yûma ?
Cette nana est inconnue au bataillon !
Tu nous l'as jamais présentée,
et c'est impossible que tu sois maqué !
Vous délirez !
J'ai son adresse mail !
Disparue !
Je n'ai plus son mail,
ni son numéro !
Ils ont disparu...
Voilà Rias !
Sérieux ?
C'est Rias !
Elle dégage une classe folle !
C'est vraiment une bombasse !
Il émane d'elle une grâce
qui la rend presque inaccessible !
Tes fantasmes sexuels
t'ont rendu barje ?
Parle pour toi !
Crois-moi, je...
Allez,
je vous invite chez moi ce soir !
On va se mater
ma précieuse collection !
- Des DVD de boules !
- Obsédés !
Ils ne pensent qu'à ça !
- Vermines !
- Pervers !
J'ai une nouvelle galette
pour gentlemen !
Tu me mets l'eau à la bouche !
Issei, ce type est...
Étrange...
Transformation !
C'est Kaben Rider Pinky,
le dernier film de Momo !
J'ai sué pour l'avoir !
Quelque chose cloche.
J'ai du mal à croire
que ces derniers jours
n'étaient qu'un rêve.
Que sont devenus
mes véritables souvenirs ?
Issei !
Qu'est-ce que t'as ?
Je te croyais fan de Momo Momozono ?
J'ai une idée !
Éteignons la lumière
pour plus d'ambiance !
Tempête
de léchouilles !
- Ça le fait !
- T'as vu ?
Son déhanché est d'enfer !
C'est toujours allumé.
T'as dit quoi ?
Tu n'as pas éteint la lumière.
Tu débloques, mon gars !
Il a raison...
On est dans le noir.
Je ne ressens pas la lumière.
Mais je la vois.
J'y vois clair !
Les gars,
je m'arrache.
Tu te sens mal ?
J'avais vu juste.
J'y vois plus clair qu'en journée.
En plus,
j'ignore pourquoi,
mais je déborde d'énergie.
Tu dois l'acheter !
Cesse tes caprices,
ou je te laisse ici.
Je veux pas !
Comment est-ce que j'arrive
à les entendre d'ici ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je me sens tout bizarre !
Ce parc...
Ça me revient, c'est ici...
C'est ici que mon rendez-vous
avec Yûma s'est fini.
Yûma...
Je ne peux pas croire
que ce n'était qu'un rêve !
C'est quoi ?
C'est ton jour de malchance.
- Tu as croisé la route...
- Qu'est-ce que j'ai ?
- ... d'un type comme moi.
- Je tremble comme pas permis !
Je voulais juste légèrement reculer !
Tu veux t'enfuir ?
Je pige rien à rien !
Des plumes ?
Yûma ?
Les êtres inférieurs
sont vraiment problématiques.
Je rêve encore ?
Je ne sens pas la présence
d'un maître ou d'alliés.
Tu ne matérialises pas de cercle
magique pour prendre la tangente.
Tout cela indique que tu es un égaré.
Te tuer ne posera
donc aucun problème.
Si c'est un rêve,
je préfère qu'une beauté m'achève
plutôt qu'un mec !
Bordel !
Ça fait un mal de chien !
Je n'avais pas
autant souffert avec Yûma...
Tu as mal ?
Normal, la lumière équivaut
à un virulent poison pour vous.
Tu me surprends,
j'imaginais te tuer instantanément.
Mais rassure-toi,
je vais abréger tes souffrances.
Je suis mal... Au secours !
C'est un de tes mauvais tours ?
Il faut croire que non.
Ne t'en prends pas à lui.
Des cheveux rouges...
Rias...
Qui es-tu ?
Petites garces !
Des cheveux rouges ?
Ah, j'y suis...
Tu es une Gremory.
Rias Gremory, pour être exact.
Enchantée, ange déchu.
Quelle surprise...
Ainsi donc, cette ville est sous
l'autorité du futur chef des Gremory...
Ce garçon fait partie de tes vassaux ?
Si tu t'en prends à lui,
je serai sans pitié.
Je m'excuse pour cet incident.
Mais veille à ne plus laisser
tes serviteurs dans la nature.
Je risquerais de les prendre en chasse,
au détour d'une promenade.
Merci du conseil.
Pour ma part,
si tu me refais ce coup,
sache que je te tuerai
sans l'ombre d'une hésitation.
Permets-moi de te tenir
le même discours,
futur chef des Gremory.
Je me nomme Donaseek.
Puissions-nous
ne plus jamais nous revoir.
J'ai été imprudente.
Il est tombé sur
un ange déchu par ma faute.
Il risque de trépasser.
Cela n'arrivera pas.
Il faut dire que c'est mon...
Maître ! Il est temps de se lever !
Maître !
Je suis claqué...
Encore un drôle de rêve...
Pourquoi ça se répète ?
Pourquoi je suis à poil ?
Où est passé mon calecif ?
Mais c'est...
Rias ?
Il fait jour ?
Des nichons !
Bonjour !
Que faites-vous ici ?
Je suis encore en plein rêve ?
Non, cela est réel.
Tout ce que tu as vécu est véridique.
Je suis Rias Gremory,
un démon.
Un démon ?
Il s'avère que
je suis aussi ton maître.
Réjouis-toi,
Issei Hyôdô.
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Traduction OP : Dinamo
AU PROCHAIN ÉPISODE
Pense à une chose
qui maximiserait ta force.
Autant devenir
le roi d'un harem !
Donne-moi
de la puissance !
Me voilà avec un petit frère
stupide sur les bras.
ÉPISODE 2 :
JE NE SUIS PLUS HUMAIN !